Sou formado em Engenharia de Computação pela Universidade São Judas Tadeu e estou buscando ampliar os meus conhecimentos em sistemas embarcados e engenharia de software.


Tenho 7 anos de experiência no desenvolvimento de sistemas de detecção, alarme e combate de incêndios, desde a concepção dos requisitos do projeto até o planejamento de produção e testes dos circuitos eletrônicos. Atualmente trabalho como profissional liberal para desenvolvimento de projetos embarcados em várias áreas de aplicação.


Estou cursando as disciplinas CE-245 como aluno ouvinte no ITA e estudar a possibilidade de realizar a minha pós-graduação na instituição.